ВКЛЮЧИЛ РЕБЁНКУ РАЗБОР —
И ТЕЛЕФОН ПРОПАЛ НА ВЕЧЕР?
родители
одиннадцатиклассников
включают
ребёнку
РАЗБОР ЗАДАНИЯ
ЕГЭ
видео
разбор
задания
егэ
НА СВОЁМ
ТЕЛЕФОНЕ
на
своём
телефоне
и
ВЕСЬ ВЕЧЕР
НЕ ТВОЙ
потом
сами
не
могут
им
пользоваться
весь
вечер
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
прикладывает
РАЗБОР ПРЯМО
К ЗАДАНИЮ
разбор
прямо
к
заданию
в
приложении
ребёнка
без
БЕЗ ТВОЕГО
ТЕЛЕФОНА
родительского
телефона
для
просмотра
разбор
ДОСТУПЕН
В ЛЮБОЙ МОМЕНТ
доступен
в
любой
момент
собственного
НА СВОЁМ
УСТРОЙСТВЕ
устройства
ученика
родительский
ОСВОБОЖДАЕТСЯ
ЗА МИНУТУ
телефон
освобождается
для
своих
дел
уже
через
минуту
родительский
ТЕЛЕФОН
СВОБОДЕН
телефон
больше
не
занят
под
ВЕСЬ ВЕЧЕР
ТВОЙ
видео
разбор
на
весь
вечер
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля